Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.4e33cfa.tex
Compilación para entrega

\subtitle{Informe Ejecutivo}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Informe Ejecutivo}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

Versión actual: 1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
18:24:45 +0000

@@

@@

1.25bdc33 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 19:58:03 +0000

1.ce69f7a - Compilación para entrega - Sun, 19 Jan 2025 04:28:26 +0000

1.9762e03 - logo - Sat, 18 Jan 2025 23:26:33 -0500

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/05.a.Informe.png}
\caption{05.a.Informe. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-04abc8f16f354757a52791da825e4049}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Resultados Medidos}\label{sec:resultados-medidos-2}

@@

\section{Contenido}\label{sec:contenido-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-ejecutivo-del-rendimiento-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Ejecutivo del Rendimiento Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\end{itemize}

\section{Información del
Documento}\label{sec:informaciuxf3n-del-documento-1}

\subsection{Versión del Documento}\label{sec:versiuxf3n-del-documento-1}

\subsection{Control de Cambios}\label{sec:control-de-cambios-1}

Versión actual: 1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
18:24:45 +0000

1.25bdc33 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 19:58:03 +0000

1.ce69f7a - Compilación para entrega - Sun, 19 Jan 2025 04:28:26 +0000

1.9762e03 - logo - Sat, 18 Jan 2025 23:26:33 -0500

\subsubsection{Realizado Por}\label{sec:realizado-por-1}

\subsubsection{Revisado Por}\label{sec:revisado-por-1}

\section{Informe Ejecutivo del Rendimiento Plataforma de Software
Trii.co}\label{sec:informe-ejecutivo-del-rendimiento-plataforma-de-software-trii.co}

\subsection{Componentes del Informe de Rendimiento y Capacidad de la
Plataforma
Trii.co}\label{sec:componentes-del-informe-de-rendimiento-y-capacidad-de-la-plataforma-trii.co-1}

\subsubsection{Información General del Reporte de Rendimiento de
Aplicación
Trii.co}\label{sec:informaciuxf3n-general-del-reporte-de-rendimiento-de-aplicaciuxf3n-trii.co-1}

\section{Resultados y Conclusiones del Informe de
Rendimiento}\label{sec:resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento-1}

\subsection{Análisis de Resultados del Rendimiento y
Capacidad}\label{sec:anuxe1lisis-de-resultados-del-rendimiento-y-capacidad-1}

\subsubsection{Resumen y Puntos Sobresalientes de los
Resultados}\label{sec:resumen-y-puntos-sobresalientes-de-los-resultados-1}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y ordenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14
\item
  El análisis de latencia del servicio de Ordenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: 0 fallas en registro de actividad del
  sistema; razón por la cual
\item
  El servicio de órdenes requirió del ajuste en el criterio de
  aceptación \emph{tiempo de respuesta}: quedó en 4.5s. Pág. 10
\item
  La conclusión general del rendimiento de Trii.co actual, `como está',
  sin inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin
  cambios en el plan de capacidad Trii puede crecer un 400\% del
  rendimiento actual. Pág. 15
\end{enumerate}

\subsubsection{Compilación de Resultado de las Pruebas de
Rendimiento}\label{sec:compilaciuxf3n-de-resultado-de-las-pruebas-de-rendimiento-1}

\subsubsection{Conclusión General}\label{sec:conclusiuxf3n-general-1}

>>>>

\subtitle{Informe Técnico}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Informe Técnico}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

Versión actual: 1.4e33cfa - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
20:10:00 +0000

@@

1.7978588 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 21:35:44 +0000

1.acb8096 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 21:26:18 +0000

1.f76d6ed - logo - Mon, 20 Jan 2025 16:15:07 -0500

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/05.b.Informe.png}
\caption{05.b.Informe. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-04abc8f16f354757a52791da825e4049}
\end{figure}

@@

\paragraph{Resultados Medidos}\label{sec:resultados-medidos-2}

@@
